= Hogar domótico
Este proyecto se trata de la cuarta entrega para la asignatura de Laboratorio de Sistemas Inteligentes impartida en la ETSIT-UPM durante el segundo semestre del curso 2010-2011. Se trata de una entrega centrada en un sistema multiagente donde cada agente debe estar basado en la estructura BDI.

Para ello se hará uso de la plataforma Jadex preferiblemente en el IDE Eclipse y el plugin Maven.


= Instalación
Para poder instalar correctamente y ejecutar el proyecto será necesario disponer de eclipse, preferiblemente en su última versión, y el plugin Maven (http://m2eclipse.sonatype.org/)

Una vez instalado el proyecto se importará como un proyecto ya existente de Eclipse. 


= Lanzar el proyecto
* Para ejecutar Jadex debemos hacer click derecho sobre el proyecto y pulsar "Run As" -> "Java Application"
* Seleccionamos la clase "Starter" del paquete "jadex.base".

Es posible que en este punto recibamos el error de que Starter hace referencia un proyecto "jadex-example-project" que no existe. Para solucionarlo:
* Abrimos el menú "Run" -> "Run configurations..."
* En el menú lateral debe apareder "Java Application" y dentro "Starter".
* Lo seleccionamos y cambiamos a la derecha el proyecto objetivo a "Hogar domotico" en vez de "jadex-example-project"

Esto lanzará la plataforma de Jadex. Si no existiera ningún proyecto precargado, basta con abrir "example.jccpproject.xml". En posteriores lanzamientos debería seleccioanrse automáticamente.


= Problemas
Al ser un proyecto en desarrollo es posible que surjan gran cantidad de problemas. Si esto ocurriera hacednos llegar la información del error. Gracias.